# 前情提要 Previously
终于毕业了，在此之前我的朋友一直对这件事缄默，因为ta是留子，谁知道在异国他乡捅了什么篓子会招致什么后果，现在ta终于拿到了毕业证，准备好吐露这些故事了。

想起这些东西，ta还是会觉得反胃。当年，Southern Methodology University是ta的梦校，不管ta如何从哪些渠道了解到这所学校的，总之这所小众的私校一直让ta神往。在高考之后，尽管ta的分数足够去一些不错的一本了，ta还是想出去闯闯————没人比我更了解ta，ta就是这么狂放不羁。

现在，这个有关欺诈、利用、钱权交易、性与欲的戏剧终于要拉开帷幕。为了叙事流畅，我将用“我”来代替ta。本文将会以我的校园回忆作为故事流，内容主观、偏激、不真实，请谨慎辨别。在原本较为粗糙的故事上，我会更改人物的姓名，但主要情节不会更改且更多细节会被添加。

---

# 来时牛犊 Come a Freshman

我觉得我从小被培养，成为一个本科大学生的过程真的很不容易，在这个过程中，我有幸结识了那么多支持我的灵魂伴侣，避开了那么多狐朋狗友，没有沦为街头混混一类的人物————特别是在我的初中，我当时就有一次被堵门交出零花钱的经历，那次我只有一毛钱和我的好猴米，最后我的一毛钱和我的好猴米都全身而退了。

然而，也是在这个过程中，我发现了我的超能力————那就是我会看面相。我看面相也许不能详细地辨别一个人的性格，有时候别人问我我都是猜的，但他们都说我猜得很准，这也没有办法。我在大学里也用上这项超能力，就是去一眼地辨别某人能不能处，好或是坏，虽是非常主观，但前面的先验和后面的经验都印证了我的预测。

比如，在入学时，我曾看见选举班长的几个人里，那个叫Jake的男孩，他高高瘦瘦的，长相清秀，一看就是那种女孩会喜欢的样子。他说话挺沉稳的，沉稳得不像我们的同龄人，我觉得他就像是那种八面玲珑的人，城府一定很深。果不其然，他可谓平步青云，不出一年就当上了学院的风云人物，以及风流人物。

总之，我的超能力是很好用的，帮我在大学里识人、辩人。但这都是前话了，后面就是大家想听的东西。

---

# 祛魅 Out of Interest
我曾和别人说过，SMU是我的梦校，但直到我在这所大学里生活过足够长时间后，我才知道这个学校是个如何的普通的社会的一角。

这里，我在混杂的鱼龙中找到了那些能被我认可的人，收获了不可多得的友情，也遇见了很多呆子、疯子、高子、瘦子；但总之这个梦校也不过是泯没在茫茫人海的一处水域罢了，他看似平静，但我知道平静深处，水流得更深。

很快，大家想知道的事情就发生了。

---

# 于无声处 In The Dark

转眼过了几年，我这一届终于要去实习了（美国那边叫internship）。过程艰辛，但结果就是，我很幸运地获取了去华盛顿第一军医院的实习机会————那里是美国的首都、DC，应该要比特克萨斯州有趣上不少，我还能去看美国开国伟人的画像，那太爽了。

这时，学校中悄悄起了流言，说有警车开到学校了，好像有谁被抓了。我在学校里认识了不少人，他们就是我的情报网，我问着我的情报网，发现了这么一幕。

可能后来来到南卫理公会大学的同学（特别是23fall, 24fall的同学）不甚了解。但这是那时候的说法，我们SMU有一个颇大的组织（也可以说协会），叫做Flaggers，这个社团进行具体内容我不清楚，但我知道社团是和旗帜有关的，放到国内来讲的话，应该可以算作升旗队一类的组织。那个协会有一个mentor，职责就是给每年新入flaggers club的成员教学，如何升旗、如何走出正确步伐一类的。我常常晚上在他们训练的行政楼门口看见他们，一个人带着头喝声指挥，后面一群人应声踏步、行走，搞得就像真正的军队一样，那个领头的，也想一个有模有样的教官，就是不知道是不是真的当过军人罢了。

总之，流言的内容是，那个mentor，被抓走了，因为涉嫌pimp/prostitude之类的东西，说起姓名，我记得他姓John，我的留子朋友管他叫老张，反正听起来挺像、他也听不懂。

但这件事并没有掀起多大波兰。

---

# 内幕 Behind The Scene

我其实并不奇怪，在这里也算土著了，这里的校长都因为腐败紫砂过几个了，行政层如何朽烂也不为过。但我敏锐的直觉告诉我这是必有蹊跷的，一个光天化日之下曝光度也不低的老师，怎么可能干了那么久坏事，也只是现在被抓呢？或许是有共犯吗？我问着我的情报网，一个叫Harein的线人告诉我内幕，这个John不只是出去搞，他还内外兼修，怎么说呢？Harein告诉我，他在Flaggers Club内**当劳保**

我当时还是受到了惊吓，真的吗？这是一个学校管理层可以做出来的吗？我的意思是，如果染指某几个学生的姓生活，那可能是背德，但是做**劳保**？这牵扯到很多人的私德、伦理、法理问题。我被吓歪了，但惊讶过后还是有更多的疑惑————凭什么？凭什么那些人会被唆使去做那些事情而不会反抗呢？我的第六感告诉我，有人在配合他。

我追问我的眼线，我的一个线人Ahyeon告诉我，就是因为它是这个协会的mentor（领导人），他能够给人很多好处。你知道的，美国的大学总是很卷，很多人摆烂，但更多人卷生卷死，南卫理公会大学就这点好，学风淳朴，很多人就为了GPA卷疯了。而他本身就是行政的关系，很多人都受过他的“照顾”；flaggers更是受到大学的背书，说不定一顿操作就让你GPA上了90。更何况，学校行政部门里的皿煮party的关系，你知道那几年皿煮party是执政的，也许内推之后就让你无忧呢？就像是我们的公务员一样吃牢了铁饭碗。总之，他用各种手段、各种的好处，威逼利诱那些女生，有些女生为了所谓前途、有些女生为了钱、有些只是贪图被曝光的资源、有些女生可能是深陷而不能逃脱、更多的我也不知道。但只是知道那些我就毛骨悚然。但可恶的还在后头。

# 好奇爽死猫 Kill The Odd City
我就爱吃瓜，我相信好奇爽死猫。我继续深挖，我的另一个线人Asa